## Желаемая должность и зарплата

**React-разработчик**

**Специализации:** Программист, разработчик

**Занятость:** Полная занятость, частичная занятость, проектная работа

**График работы:** Полный день

**Желательное время в пути до работы:** Не имеет значения

## Опыт работы — 2 года 5 месяцев

**Qolio**
Москва, qolio.io/
Декабрь 2021 — настоящее время (2 года 5 месяцев)

**React developer**

- Разработка технических решений
- Планирование, оценка и кодирование задач, code-review
- Разработка пользовательского интерфейса прикладных программ (JS)
- Исправление багов
- Взаимодействие с разработчиками и другими командами в формате Jira

## Образование

**Высшее**
Гродненский государственный университет им. Я. Купалы, Гродно
2023

**Специализация:** Математики и информатики, Математическое обеспечение и администрирование информационных систем

## Ключевые навыки

**Знание языков:**
- Русский — Родной
- Английский — A2 — Элементарный

**Технические навыки:**
- React
- Redux
- Git
- JavaScript
- Webpack
- REST API
- SPA
- Next
- Axios

## Дополнительная информация

**Обо мне:**
Мой стек:
- JavaScript | TypeScript | Node | Express | React | Vue | Redux | NoSQL | C# |Git | Webpack | ESLint | Axios | RESTful API | JWT| Postgres |
- CI/CD | Unit Testing | OOP
- Frontend | Backend | Full-Stack | English, Russian.

Новые технологии изучаю с удовольствием, особенно если это Next.js и React Native

**Проекты:**
- Чат-бот: переписка с ботом (React, Typescript, Vite, Scss).
- Api: приложение выводит сообщения, фотографии и задачи из API и позволяет вам взаимодействовать с ними (React, Redux, Material-UI, Axios).
- Доска объявлений: просмотр и обработка объявлений с возможностью оставлять комментарии (Node, Express, Env, Postgres, React, Axios, JWT).
- Список комментариев: обработка сообщений с их комментариями (React, Redux, Api, Bootstrap).
- Галерея фильмов: CRUD-операции с фильмами, комментариями и авторизацией (React, TypeScript, Node, Express, Postgres, JWT).
- Список задач: операции CRUD с задачами (React, TypeScript).
